Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Supersensorisches Labyrinth=
=Folge 16=
Kapitän He,
die andere Gruppe
Die geretteten Opfer befinden sich hier.
Ich bin jederzeit für ein Vorstellungsgespräch bereit.
(Interviewraum)
Ich erinnere mich nicht.
Sobald sich das Auto in Bewegung setzte,
Ich roch etwas
wie Holz.
Hundegebell, Hühnergegacker.
Es muss ein Dorf gewesen sein.
Sie haben den Tod verdient!
Er ist nicht einmal menschlich.
Offizier.
Er sagte immer wieder, ich sei
seine weggelaufene Tochter
Und er brachte mich nach Hause.
Ich bat Passanten um Hilfe.
Niemand hat mir geglaubt.
Er sagte, er habe sich verirrt.
und bat mich, voranzugehen.
Also,
Ich stieg in sein Auto.
Sie würden uns mit den Pfoten betatschen.
Aber dieser Mann hielt an
irgendetwas anderes,
Sie sagten, wir wären
weniger wert
wenn wir berührt würden.
Ich war 17.
auf dem Weg zur Einschreibung an der Hochschule,
Als Hou Liangyuan mich entführte.
Nach einiger Zeit
Er gab mich Mai Boyuan.
Wie heißen Sie?
Das muss ein Missverständnis sein.
Sag mir.
Lasst uns das klären.
Groll lässt sich immer beilegen.
Rechts?
Ist es Xu Yi?
Er wusste nicht, was er nicht tun sollte.
Ich sagte es ihm
einige Grenzen konnte er nicht überschreiten.
Aber er hörte nicht zu.
Es ist mein Fehler.
Was willst du?
Sag mir.
Ich gebe dir alles.
Wir hatten ein einfaches
Geschäftsvereinbarung.
Er bat mich, Quellen zu beschaffen.
Zeitgenössische Kunst für den Export.
(Kunstauktionen)
Diese Transaktionssummen
liegen weit über dem Marktpreis
für vergleichbare Stücke.
Wie lässt sich das erklären?
Er ist Geschäftsmann.
Ein Geschäftsmann
schafft Wert
wo andere es nicht sehen.
Das kann er gut.
Ich denke, das ist normal.
Halten Sie das für normal?
Kunst
birgt einen zusätzlichen Wert.
Aus wirtschaftlicher Sicht,
Das ist gängige Praxis.
Woher kommt das alles?
(Fall der Longyuan-Gruppe zum Thema Sexhandel)
Geschenke von Mai Boyuan.
Er gab mir hin und wieder Geld.
Luxusgüter
und sogar Autos und Wohnungen.
Was hast du für Mai Boyuan getan?
Du hast es herausgefunden, nicht wahr?
Schaut euch die Fotos dieser Mädchen an.
Jede Akte
über ihr Verschwinden enthält
(Projektfinanzierungsdatei)
Ihre Unterschrift.
Ich wollte einfach nur am Leben bleiben.
Verglichen mit dem, was sie mir angetan haben,
Ich war sanft zu diesen Mädchen.
Ich wollte sie nie verletzen.
Lass mich gehen.
Ich werde Ihnen Geld überweisen.
Wie wäre es damit?
Du warst mit Mai Boyuan zusammen
jahrelang.
Weißt du, was er
Und was tat Hou Liangyuan?
Geht es hier um eine Strafmilderung?
Das hängt davon ab, wie viel Sie uns erzählen.
Er schätzte meine Verbindungen.
und bewunderten meine Fähigkeiten.
Damals,
Er begann, Kunst in großen Mengen zu kaufen.
und hat mich dazu gebracht, es ins Ausland zu bringen.
Die Vermögenswerte
sollte nahezu vollständig übertragen werden.
Ich war ein Geschenk von Hou Liangyuan
nach Mai Boyuan
während er baute
die Geschäftsstraße und die Fabriken.
Oberflächlich betrachtet,
Hou Liangyuan war
Lieferung von Erdarbeiten und Materialien;
In Wahrheit handelte er weiterhin mit Frauen.
Er hatte viele Ganoven auf der Gehaltsliste.
Er sagte mir einmal
zu ihm zurückkehren
nachdem ich eine Krawatte geknüpft hatte
mit Mai Boyuan.
Ich wollte nicht,
Also habe ich Mai Boyuan angefleht
damit ich bleiben darf.
Keiner der beiden Orte war gut.
Aber zumindest wäre ich nicht
nicht mehr herumgereicht.
Später...
Du weißt es bereits.
Die Drecksarbeit später.
Abgesehen davon, dass ich für ihn Kunstwerke verkaufe,
Hatten Sie beide sonst noch etwas zu besprechen?
NEIN.
Mai Boyuan ist klug.
Sein Geschäft läuft hervorragend.
Hou Liangyuan ist nichts.
Er denkt nur noch an Folgendes:
Wer bekommt das nächste Mädchen?
Als das nicht mehr funktionierte,
Er wechselte zum Filmen von Videos
und Menschen zu erpressen, um Druckmittel zu erlangen.
In welcher Beziehung steht Xu Yi zu ihm?
mit ihnen?
Das ist ein absoluter Idiot.
Mai Boyuan brachte ihn herein
um Hou Liangyuan zu ersetzen,
aber Hou und Xu
Es hat auf Anhieb geklappt.
und haben sich stattdessen zusammengetan.
Sollte Mai jemals entkommen,
Sein erster Job wird sein
um beide zu löschen.
Können Sie mir nicht sagen, was Sie wollen?
Du bist verrückt.
Lass mich los!
Was willst du?
Du...
Wer hat dich geschickt?
Hatte Mai Boyuan das geplant?
um dich mitzunehmen?
Nächsten Monat
Ich werde mir vielleicht ein paar Tage frei nehmen.
Sohn,
Wohin möchtest du auch reisen?
Ich nehme dich mit.
Der Bär, den du mir geschenkt hast
ist immer bei mir.
Siehst du es?
Er ging
durch all diese Schwierigkeiten
nur um Sie ins Visier zu nehmen.
Was versucht er zu erreichen?
von Ihnen?
Manche Menschen bleiben angekettet
zu einem vergangenen Augenblick
eine Person
Sehnsucht nach Anerkennung und Akzeptanz.
Du bist diese Person.
(Grabmal von Wu Min, einer liebenden Mutter)
(Grabmal von Lu Ran)
Sprechen.
Erzähl mir alles, was du getan hast.
Hörst du mich?
Sprechen,
und ich werde dich freilassen.
Ich habe damit angefangen, Menschen zu verkaufen.
Kinder zuerst.
Dann Mädchen
für Prostitution und Videos.
Ich habe die Bänder zur Erpressung benutzt.
Regisseur Feng.
Kommen Sie jetzt zu einem Treffen.
Liu Wanyao hat Mai Boyuan entführt.
Ich habe Gefallen daran gefunden.
Um die Verträge zu gewinnen
für die Geschäftsstraße
und die Fabriken
ICH...
Ich übergab Mädchen
als Geschenke.
Die Ungehorsamen wurden beseitigt.
Später wechselte ich in den Finanzbereich.
und traf
größere Fische.
Sexuelle Bestechung
waren zu langsam
Ich habe also Liang Xinyue benutzt.
im Artwork-Export
Geldwäsche.
Dann traf ich
ihr Ehemann Xu Yi
und eröffneten ein Clubhaus für ihn
um meine Bücher zu kochen.
Aber er und Hou Liangyuan
Das Clubhaus wurde für den Mädchenhandel genutzt.
Später dachte ich an Liang Xinyue.
Krankenpflegeschule.
Diese Mädchen
könnte für Prostitution genutzt werden.
Sie hat mich gezwungen, diese Dinge zu sagen.
Polizei!
Helft mir, Polizei!
Holt mich hier raus!
Die extrahierte Audiowellenform
zeigt Hall.
Im Audio,
Es erscheinen zwei identische Muster.
Wiederholung 0,07 s später.
Es wiederholte sich
mit einer Abnahme
0,08 s später.
Mai Boyuan befindet sich wahrscheinlich im Inneren
ein geschlossener Raum.
Glanzlichter
im Videohintergrund
auf einen Schiffscontainer zeigen.
Falls ja,
Es ist wahrscheinlich so.
ein 30-Chi-Frachtcontainer.
Wir haben die Akten abgerufen.
von jeder Fracht
und Logistikunternehmen in Wuyang.
Es wurden keine Containerverluste gemeldet.
oder beschädigt.
Aber verlassene Container
kann nicht ausgeschlossen werden.
Basierend auf den Informationen
bereitgestellt von der technischen Abteilung,
in diesem 8-minütigen Live-Video
Es gab zwei Vorkommnisse.
von externen HF-Schallwellen
mit Schwingungsfrequenzanpassung
die einer industriellen Elektrobohrmaschine.
Wir gehen davon aus
eine Baustelle
in der Nähe des Containers.
Querverweis
aktive Bauplätze
mit den bekannten Standorten
Container so schnell wie möglich.
Behalte mich
aktualisiert.
Die Polizei wird dich schon retten, oder?
Deine Hände sind blutgetränkt.
Wenn dich jemand rettet,
Und ich?
Wer kommt, um mich zu holen?
WHO?
Du bist ein Mädchen
vom Clubhaus aus
Rechts?
Was habe ich getan?
Warum lässt du mich nicht gehen?
Ich gebe dir alles
Du willst.
Tu nichts Dummes.
Xinxin und ich hatten geplant
dass nach unserem Abschluss,
Wir würden die Krankenhausprüfung bestehen
und auf Reisen gehen.
Doch bevor ich meinen Abschluss machen konnte,
Ich wurde nach Jinmengwan gelockt.
Schulleiter Xu.
Liu Wanyao,
Ich habe großartige Neuigkeiten.
Ich habe ein Krankenhaus gefunden
, das Sie aufnimmt.
Ich fahre dich heute dorthin.
Vielen Dank. Das ist großartig.
- Steig ein.
- Klar.
Das ist eine Pflegekraft aus dem Krankenhaus.
ein zukünftiger Kollege von Ihnen.
Es geht ihm gut.
Klar. Hallo zusammen.
Hallo. Pass auf deinen Kopf auf.
Ein Hoch auf Herrn Liang!
Na los, Herr Liang.
Prost.
Viel Spaß!
Herr Hu.
Sie ist da.
Komm her.
Nehmen Sie Platz.
Warum bist du hier?
Komm her.
Gehen.
Entschuldigung, Herr Yao.
Entschuldigung.
Sie ist es nicht.
Ich besorge dir ein anderes.
Entschuldigen Sie.
Liu Wanyao,
Du weisst
Was ich jetzt mache.
Du bist genauso dreckig.
Hören.
Halt den Mund.
Wenn du Wu Xinxin im Dunkeln lässt,
Ich kann Sie an einen anständigen Mann verweisen.
Aber
Wenn du es ihr sagst,
Ich schicke euch beiden
bis zum Mann
um ihm Gesellschaft zu leisten.
Wie kannst du es wagen, Wu Xinxin zu erwähnen!
Loslassen!
Du Idiot!
Entschuldigung, Herr Hu! Entschuldigung!
Pass auf, was du sagst.
Ich lasse dich nicht ungeschoren davonkommen.
Du Idiot!
Ich brauchte ein Jahr, um zu entkommen.
Erraten
Wen sah ich drinnen?
Ja.
Mein Leben ist Müll.
Sogar meine Mutter wünscht sich
Ich war tot.
Damit kann ich leben.
Aber Xinxin starb.
Hu Bo...
Warum müssen wir das ertragen?
die Folgen
Ihrer Handlungen?
Warum?
Alles dahinter
ist an Sie gebunden,
Also keiner von euch
können entkommen.
Das liegt alles an dir.
Verstehst du?
(Polizei)
(SWAT)
Ich habe gehört
dass eine Person
kann zehn Tage dauern
Nur auf Wasser.
Hallo?
Hier ist niemand.
Ich habe die umliegenden Gebiete überprüft.
Keine Anzeichen aktueller Aktivität.
Wer auch immer Mai Boyuan mitgenommen hat
führt uns in die Irre.
Verfolge weiterhin dieses verdächtige Boot.
Überprüfen Sie dies noch einmal.
Kapitän He.
Herr Xu.
Liang Xinyue und Zhao Xin
sind fast durch das Verhör hindurch.
Jeder Bahnhof
und Hilfseinheit
ist auf der Suche nach Mai Boyuan.
Immer noch nichts. Wir warten auf Neuigkeiten.
Ich bin fix und fertig.
Herr Xu, Ihre Nase blutet.
Lass mich, lass mich.
Heb den Kopf.
Hast du das kleine Gerät?
Sortieren Sie die Dateien über Zhuang Mingcheng
und Mai Boyuan zuerst.
So kann es nicht weitergehen.
Es sind 48 Stunden vergangen.
Das kann niemand verkraften.
Lasst uns in zwei Teams aufteilen.
Liu Ming, geh nach Hause und schlaf.
Xu Jingzhi, schlaf.
Herr Xu, Yin, tschüss.
Du hast den Hauptschuldigen für mich gefunden.
Vielen Dank für das Geschenk.
Er war auch der Hauptschuldige.
der mich entführt hat.
Wir haben alle bekommen, was wir brauchten.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Nach Mai Boyuans Tod
Ich werde dir ein neues Leben schenken.
Du hast noch eine Zukunft.
Zukunft?
Welche Zukunft erwartet mich?
Du kannst überall hingehen, wo du willst.
und mach, was immer du willst.
Aber du hast ja schon
Das hat bei mir funktioniert.
Am Ende bist du zurückgekommen.
Du und ich sind verschieden.
Rechts.
Wir sind verschieden.
Du hast noch Hoffnung.
Der Mann, an den du glauben willst
ist immer noch da.
Viel Glück.
(Kühlhaus)
Was ist da drin?
Es wiegt eine Tonne.
Fisch.
Du solltest es teilen
in kleinere Kisten.
Der Umzug wäre deutlich einfacher.
(Eigentumsbescheinigung)
(Bescheinigung über die Nutzung von staatseigenem Land)
(Rechtlicher Eigentümer: Wang Sixi)
(Baoshixian-Lieferkette)
Schon wieder dieser Ort?
- Das machst du immer.
- Entschuldigung.
Es tut mir so leid.
- Sei nicht sauer.
- Alles in Ordnung?
Danke.
Liu Wanyao könnte noch am Leben sein.
Nun haben wir keinen Beweis.
(Verbrechen aus Leidenschaft)
zu beweisen
Das Blut am Tatort war nicht frisch.
(Liu Wanyao)
Wir konnten keine Spur finden.
von Liu, um unsere Vermutung zu beweisen.
(Baoshixian-Lieferkette)
Haben Sie diese Frau gesehen?
Sie hat gerade gekauft
ein Kleid hier.
Gibt es irgendwelche Details zu ihr?
Wir behalten
Kundendaten werden vertraulich behandelt.
(Polizei)
Entschuldigung, Herr Officer Liu.
Ich schaue nach.
Hier.
(Kundeninformationsformular)
Wu Xinxin?
Das ist sie.
Hey, Liu Ming.
Hallo, Shiqi.
Besitzt Hu Bo
ein orangefarbenes Coupé
Wessen Kennzeichen ist YC 24617?
Festhalten.
(Fahrzeuginformationen)
Nr.
Hu Bos Teller ist
VON 64816.
Ich schicke dir das Foto.
Überprüfen Sie die Informationen.
auf den Eigentümer
und die letzte Parkzone.
Ruf mich an, wenn du etwas gefunden hast.
(Empfänger: Liu Gongquan)
Ware geliefert.
Der Absender sagt, Sie wüssten,
wie man das wieder in Ordnung bringt.
Kontaktiere ihn nicht wieder.
Tschüss.
Warum tust du mir das an?
Hallo?
Hallo, Kapitän He?
Dies ist die Filiale im Dorf Lujia.
Sie haben mich gebeten, das zu überprüfen.
Innenhof Nr. 37
Lu Youliangs Wohnung.
Jemand ist zurück.
Ein älteres Paar
Ich habe es gemietet.
In letzter Zeit,
Auch Umzugshelfer sind eingetroffen.
Lu Youliang ist zurück?
Nicht Lu Youliang.
Das sind Wu Mins Eltern.
Du solltest besser vorbeikommen.
Ja, wir sind unterwegs.
Lass uns gehen.
Nimm einen Bissen.
Keine Zeit. Los.
Mama,
Ich bin zurück.
Hallo?
Ja, ich bin's.
Ein Leck? Wie?
Okay, ich bin gleich da.
Mama,
Ich sehe dich direkt an.
Warum isst du nicht?
Ich möchte dir beim Essen zusehen.
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
Zwischen Illusion und Realität
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.